..— И что же, по вашему мнению, является самым важным открытием за все эти тринадцать лет?..
Сам факт Посещения является наиболее важным открытием не только за истекшие тринадцать лет, но и за все время существования человечества. Не так уж важно, кто были эти пришельцы. Неважно, откуда они прибыли, зачем прибыли, почему так недолго пробыли и куда девались потом. Важно то, что теперь человечество твердо знает: оно не одиноко во Вселенной...
1. Рэдрик Шухарт, 23 лет, холост, лаборант Хармонтского филиала МИВК
Глава 2. Конец.
